Quarenta e sete anos atrás,
o Reino Shi exterminou o Reino Liluo,
cometendo um crime monstruoso!
A Flor Tianmoluo criou raízes aqui
por vontade do Deus Kelu!
Ela usará a essência vital
e o sangue das crianças do Reino Shi
para dar frutos de vingança!
Wen Nansheng?
Entendi.
O assassino matou primeiro o Sr. Sun.
Depois, matou Wen Nansheng.
Ele misturou a parte inferior
do corpo de Wen Nansheng
com a parte superior do corpo
do Sr. Sun.
A metade inferior do Sr. Sun
e a metade superior de Wen Nansheng
formavam, por coincidência,
um cadáver completo.
Seja um cadáver,
seja uma marionete,
não passam
de objetos sem vida.
O único fim que os espera
é apodrecer.
Eu odeio a decomposição.
Odeio a morte.
Olhem para o Deus Kelu.
Ele nunca apodrece,
nunca morre.
Que maravilha, não é?
Tirar sangue para refinar aromas,
mutilar jovens,
sequestrar crianças,
e ainda matar Wen Nansheng
e o Sr. Sun!
Por que você fez tudo isso?
De todo modo,
vocês já estão prestes a morrer.
Não há problema em contar.
Kelu, o grande deus
da antiga religião do Reino Liluo,
governa o crescimento de todas as coisas.
Ao se transformar na Flor Tianmoluo,
pode produzir o fruto da imortalidade.
Quem ingerir o Fruto da Longevidade
permanecerá jovem para sempre
e jamais morrerá.
Para que o Fruto da Longevidade amadureça,
é preciso reunir a energia yang
de trinta e seis crianças
para nutrir o corpo yin da Flor Tianmoluo.
Você sequestrou tantas crianças
só para alimentar esse monstro?
Entendi.
Crianças pequenas têm corpo de yang puro.
Entre os seis ou sete anos e os treze,
impulsionadas pela energia dos rins,
trocam os dentes e os cabelos crescem.
É justamente o momento
em que a sua essência vital
atinge seu auge.
Não é à toa que todas
as crianças sequestradas
estavam na fase de trocar os dentes.
Você fica dizendo
"Deus Kelu esteja acima de nós",
mas, a meu ver,
depois de tanta conversa,
você só tem medo de morrer
e quer alcançar a imortalidade, não é?
Estou errado,
Legista Wen?
Li Qingyang,
ele não é Wen Nansheng.
É apenas uma marionete de carne.
A Dama das Fragrâncias
é que era uma marionete.
Já este Wen Nansheng nunca morreu.
Ele já previa que você,
Legista Bai, era brilhante
ao examinar cadáveres.
Por isso,
cortou as duas pernas
de um paciente com reumatismo
para despistá-la.
Foi tudo para criar
a falsa impressão de que Wen Nansheng
estava morto.
Observando o inchaço
nas pernas do cadáver,
trata se de sinais de reumatismo
causados por um legista
passar muito tempo
em locais úmidos e frios.
Pelo pingente de jade
deixado sobre as roupas,
devia pertencer a Wen Nansheng.
Agora há pouco,
ele estava falando conosco
por ventriloquismo o tempo todo.
Ele fingiu ser
uma marionete de carne,
mas isso não passava de um truque
para enganar nossos olhos.
Wen Nansheng,
por que você matou o Sr. Sun?
Embora o Condado Dougu não seja grande,
procurar de casa em casa
crianças que estavam trocando os dentes
ainda daria bastante trabalho.
O Pavilhão Chunfeng costuma tratar
pacientes com dor de dente.
Por isso, imagino que você
tenha conseguido, por meio do Sr. Sun,
a lista das crianças que estavam
trocando os dentes.
Portanto,
você matou o Sr. Sun
apenas para silenciá-lo.
Mas, desde que o Sr. Sun não falasse,
o caso não viria à tona.
Por que ele se arriscaria tanto
a matar o Sr. Sun e,
pelo contrário, chamar nossa atenção
para a investigação?
Crianças vinham desaparecendo
uma após a outra no condado.
E, justamente nessa época,
Yuyao, a filha do Sr. Sun
que acabara de trocar os dentes,
desapareceu.
O Sr. Sun não sabia que,
na verdade, Yuyao tinha sido
sequestrada por bandidos da montanha.
Ele pensou que Wen Nansheng,
por ganância sem fim,
tivesse atacado a própria filha dele.
Antes eram cúmplices no crime.
De uma hora para outra,
viraram inimigos mortais.
Wen Nansheng,
a Dama das Fragrâncias também foi
morta por você, não foi?
Para roubar
o Aroma de Ossos da loja!
Aquela mulher trancou a porta da loja.
Ela achou que eu não conseguiria entrar.
Mas eu não só entrei,
como acabei com ela com uma facada.
No fim,
aquele irmão dela, covarde como um rato,
ainda enlouqueceu.
Como você entrou?
Prenda-o primeiro.
Vamos levá-lo de volta
e interrogá-lo com calma!
Parem!
Se vocês avançarem,
eu mato Yuyao.
O tão respeitável
Departamento de Investigação Imperial,
para resolver um caso,
usou esta garotinha como isca?
E vocês acham que são pessoas melhores?
Wen Nansheng,
responda-me, quem foi
que o instigou a fazer tudo isso?
E quem lhe ensinou a técnica de marionetes
para controlar marionetes?
Quer saber?
Só na próxima vida!
O que está acontecendo?
Queridinho da família Hua,
você se esforçou muito.
O que foi?
Só você pode usar truques,
e eu não posso?
Então você não usou Yuyao como isca!
Investigador Fantasma,
neste momento, Yuyao está sã e salva
na casa da Sra. Hua.
Vocês foram longe demais!
Senhores,
embora os golpes
destas marionetes sejam engenhosos,
no fim, elas ainda são mecanismos.
Talvez,
se conseguirmos resistir
a mais alguns golpes,
os movimentos delas comecem a se repetir.
Quantos golpes?
Depois que lutar, você vai saber.
Você…
Quer fugir?
Agora vocês entendem
por que eu matei o legista, não entendem?
Eu queria justamente o rosto dele.
Como ele roubou
o aroma de uma sala secreta?
Agora a verdade não está clara?
Outros não conseguiam entrar.
Ele é anão,
podia entrar rastejando
pelo buraco de cachorro.
O Departamento de Investigação Imperial
procurou por toda a Cidade Tianhuang
marionetes de um metro.
Mas, na verdade,
nunca houve marionete
de um metro nenhuma.
Do começo ao fim,
o que existia era apenas você, esse anão.
Isso se chama reduzir
um dragão a uma polegada!
É um corpo imortal nato!
Então era isso.
Não é à toa que ele mutilou
tantas moças na Cidade Tianhuang e,
ainda assim, nunca foi capturado.
Desde que o corpo real do anão
não fosse descoberto,
bastava transformar outros cadáveres
em marionetes
para confundir os olhos de todos.
Grandioso Deus Kelu,
mostre o seu milagre!
Elimine
estes três hereges que perturbaram
seu sono sagrado!
Que Deus Kelu o quê?
Você contou tantas mentiras
que até você mesmo passou
a acreditar nelas.
O Deus Kelu se manifestou!
Meng Rui, a Régua de Medir os Céus!
Formação Kanglong Qianji!
Sr. Meng!
Li Qingyang!
Li Si!
Estou bem.
Wen Nansheng,
você ainda não vai se render?
Minha flor…
A Flor Tianmoluo
do grandioso Deus Kelu
foi destruída assim
pelas mãos de vocês!
Vocês não têm medo de sofrer
a punição dos céus?
Minha Flor Tianmoluo!
Deus Kelu,
me ajude!
Quem pratica muitas injustiças
acaba causando a própria ruína.
Sra. Bai,
Sr. Meng,
vão salvar as pessoas.
As crianças estão todas mortas!
Senhor! Senhor!
Nossos filhos não podem morrer em vão!
Senhor!
Eu… eu sou o pai da Cuicui!
A minha… A Cuicui…
A minha filha é a Cuicui!
Senhor! Senhor!
Eu sou a mãe da Youyou, senhor!
Deem uma explicação!
Embora eu não seja grande coisa,
hoje gostaria de pedir ao senhor
que seja testemunha.
Aqui estão meros cinco mil taéis.
Uma indenização de cem taéis
para cada família.
É demais, é demais.
Eram só umas trinta crianças.
O restante
eu doarei integralmente
ao gabinete do condado.
Muito bem!
Bem?
Então por que não falou "muito bem"?
Muito bem, muito bem!
Deixe que venham receber o dinheiro.
Podem vir!
Não podem entrar. Não entrem!
Não empurrem, não empurrem!
Quem ousa tumultuar o tribunal?
D-Dê primeiro para mim!
Soltem!
Não empurrem!
Me dê, me dê!
Todos terão sua parte!
Saiam da frente!
Eu cheguei primeiro!
Não empurrem!
Protejam-me!
Senhor!
Senhor! Senhor!
Não podem empurrar!
Não podem empurrar, não podem empurrar!
Peguei!
Registrem logo!
Ninguém se registrou ainda!
Não fiquem aqui, saiam logo!
Gente insolente!
Ninguém vai embora!
Devolvam o meu dinheiro!
Você não gosta de comer frango?
Desta vez, pode comer à vontade.
Anote tudo para mim.
Anotarei.
Anote tudo!
É verdade, é mesmo cem taéis!
Quanto dinheiro!
Pai! Mãe!
Voltaram?
Mãe!
Pai!
É a Youyou!
Mãe!
Pai, meu pé está doendo!
Pai! Mãe!
Mãe, estou com fome!
Pai! Mãe! Pai!
Eu estou com medo!
Pai! Pai!
Senhores,
as crianças não estavam todas mortas?
Mãe, eu estou com muito medo!
Pronto, vão embora, vão!
Voltem para casa!
Esquisito.
Esses pais
estavam chorando amargamente
agora há pouco.
Como mudaram de atitude tão de repente?
Parece até que estavam
encenando de propósito para alguém ver.
Será que as crianças
não tinham desaparecido?
Ou será
que as crianças desaparecidas
nem eram filhos deles?
Yuyao,
você pode apontar para mim quem,
entre eles,
é o pai de Cuicui?
Bolinhos assados,
olhem os bolinhos assados!
Bolinhos assados!
Olhem os bolinhos assados!
Dois centavos cada um!
Vamos.
Senhor, venha comprar bolinhos assados.
Dois centavos cada um.
Patrão,
você só precisa
responder a uma pergunta minha,
e este lingote de prata será seu.
Pode perguntar!
Niu Cuicui é sua filha de sangue?
Pai! Mãe!
Mãe! Mãe!
Pai! Pai!
Eu senti tanto a sua falta!
Mãe!
Yuanbao!
Eu senti a sua falta!
Meu filho…
A mamãe também sentiu sua falta.
Você está bem?
Pessoal,
pais e filhos reunidos
é a maior bênção do mundo.
Sendo assim,
Sr. Du,
vou incomodá-lo para recolher de volta
toda esta prata da indenização.
Saia da minha frente!
Ela não é minha filha!
Pai!
Me solte!
Não saia chamando qualquer um assim!
Mãe!
Eu falhei com você.
O que você está fazendo?
Você enlouqueceu?
São cem taéis de prata!
Vamos, vamos, vamos para casa!
Vamos!
Solte!
Quem é sua mãe?
Mãe…
Eu não conheço você!
Solte logo, ouviu?
Vamos, vamos, vamos embora!
Pai!
Ande logo!
Volte!
E você ainda se diz pai!
Você tem consciência?
Sua consciência foi parar onde?
O que você está fazendo?
Mesmo que Youyou não seja
sua filha de sangue,
por acaso você vai abrir mão
de todo sentimento
por causa desses cem taéis de prata?
Mulher desbocada!
Dizendo absurdos e gritando no tribunal!
Guardas, batam na boca dela!
Sim!
Mãe, mãe!
Mãe…
Sra. Hua，
agora há pouco, você disse
que Youyou não é filha de sangue deles?
Que tal
contar isso com calma para eu ouvir?
A culpa é toda
desse maldito oficial Du Yian!
Todas essas crianças
foram sequestradas por você
e colocadas sob nossos cuidados
para criarmos!
Você ousa admitir ou não?
Cale a boca!
Saia daí!
As mais de trinta crianças
desaparecidas no condado,
incluindo o meu filho Yuanbao,
e também os filhos
de algumas outras famílias do condado,
nenhum deles é nosso filho de sangue!
Sete anos atrás,
uma praga de gafanhotos
atingiu o condado vizinho,
e muita gente não tinha o que comer.
Por isso,
todos vieram ao Condado Dougu
pedir comida.
Os adultos ainda aguentavam
passar alguns dias com fome,
mas essas crianças
sofreram demais.
Havia até alguns
bebês recém nascidos.
As mães já nem tinham mais leite.
Só podiam assistir…
Sem poder fazer nada,
assistir às crianças morrerem de fome
diante dos próprios olhos.
Então foi esse maldito oficial,
Du Yian,
que usou alguns pastéis de feijão
para trocar por crianças por toda parte!
Depois, entregou essas crianças
a casais jovens do nosso condado
para que as criássemos!
Exato, isso não é mentira.
Eu tinha medo de que as crianças
morressem de fome!
Eu salvei o povo do sofrimento.
Eu acumulei virtude e pratiquei o bem!
Bem uma ova!
Para mim,
você só queria criar essas crianças
até crescerem para depois
usá-las você mesmo!
Senhor Investigador,
desde que essas crianças
desapareceram,
esse maldito oficial não só
não investigou o caso,
como também usou prata
para calar a boca das pessoas.
Ele ainda disse que,
se alguém ousasse contar
sequer meia palavra,
tiraria a vida dessa pessoa.
Se não acredita, pergunte ao pessoal!
Falem!
Vocês…
S-Senhores Investigadores,
estão vendo?
Essa mulher desbocada
está espalhando boatos!
- Está dizendo absurdos!
- Eu…
Sr. Meng,
o senhor
é um grande oficial vindo
da Cidade Tianhuang!
Esse maldito oficial, Du Yian,
sequestrou pessoas e perdeu
toda a consciência!
O senhor precisa fazer justiça
por essas pobres crianças
do Condado Dougu, senhor!
Senhor!
Sr. Du,
talvez você realmente não soubesse
da relação entre Wen Nansheng
e a Flor Tianmoluo.
Mas Wen Nansheng,
afinal, trabalhava na repartição.
Se ele quisesse levar as crianças,
poderia enganar os outros,
mas jamais conseguiria esconder de você.
Eu imagino
que vocês tenham feito um acordo.
Quando essas crianças crescessem
até a idade de trocar os dentes,
Wen Nansheng o subornaria com prata,
e você
fingiria que não viu nada.
Você originalmente achou que,
como essas crianças não eram
filhos de sangue deles,
quando chegasse a hora,
bastaria gastar um pouco
de prata para abafar o caso.
Mas você jamais imaginou
que este caso
acabaria atraindo
o Departamento de Investigação Imperial.
Sr. Meng,
se neste momento
o senhor for fazer uma busca
na residência do Sr. Du,
com certeza encontrará uma enorme
quantia de dinheiro ilícito.
Senhor,
o Condado Dougu fica longe
do poder imperial,
e todo o condado
obedece apenas às suas ordens!
Será que ainda precisamos ter medo
de um simples oficial?
Digam, não é verdade?
Isso mesmo!
É mesmo, isso mesmo.
Medo dele para quê?
Pois é! Exatamente!
Cortar o sustento de alguém
é como matar seus pais.
Que seja investigador ou o que for.
De todo modo, o dinheiro
já está nas nossas mãos.
Não temos medo dele!
Isso mesmo, não temos medo dele!
Não temos medo, não temos medo!
Isso mesmo.
De um jeito ou de outro, eu também sou
o justo magistrado de Dougu.
Como eu poderia deixar vocês dois
me moldarem como bem entendessem?
Guardas!
- Sim!
Eu ainda estava me perguntando
para onde esses bandidos tinham ido.
Então estavam todos mancomunados com você.
Du Yian.
Você também se acha digno de ser chamado
de justo magistrado de Dougu?
Só por causa disso,
filhos podem ser vendidos,
laços de família podem ser rompidos.
Como pais,
alguma vez vocês
sentiram sequer um pingo de culpa?
Vocês falam em ter o dinheiro nas mãos.
Então abram bem os olhos e vejam
o que exatamente estão segurando!
Isto…
Cadê o dinheiro?
Meu dinheiro…
O que está acontecendo?
Como virou papel amarelo?
Meu dinheiro!
Sumiu…
Cadê o meu dinheiro?
Meu dinheiro sumiu!
Cadê o dinheiro?
Meu dinheiro!
Como eu vou viver agora?
Eram cem taéis!
Meu dinheiro!
Devolvam o meu dinheiro!
Senhor Pai,
o grilo que o senhor
trançou ainda está aqui,
mas o seu Yan já morreu.
O senhor nunca buscou justiça
nem limpou o nome dele.
Será que, no fundo do coração,
também sente algum pingo de culpa?
A ganância devora o coração humano,
e o afeto vira lama sem valor.
Matem-nos!
Pessoal, não tenham medo.
Quem matar eles será
muito bem recompensado!
Sr. Meng,
lutar contra uma multidão não é meu forte.
Cuide-se.
Ataquem!
Quem ousar se mexer
será o próximo!
Por aqui, por aqui, rápido!
O prefeito já está a caminho.
Eu aconselho você a se render!
Eu me rendo.
Não.
Eu sei que você está com raiva,
mas Du Yian é um oficial
nomeado pela corte.
Ele precisa ser levado à Cidade Tianhuang
para ser julgado e condenado.
Du Yian.
É você?
Du Yian,
Embora você seja
o magistrado deste Condado Dougu,
sua terra natal
é Dingzhou, não é?
Mesmo depois de tantos anos,
você ainda é a única pessoa
da região que passou na última fase
do exame imperial.
Você também pode ser considerado
alguém que leu profundamente
os livros dos sábios.
Depois, ao assumir seu cargo,
recebeu o posto
de vice-magistrado
do Condado Tong, em Suzhou.
Só oito anos atrás
você foi transferido para o Condado Dougu
para servir como magistrado.
Estou certo?
Como você sabe disso?
Será que o senhor se esqueceu?
Eu tenho dinheiro.
Com dinheiro, tudo é possível,
ainda mais
quando é para investigar uma pessoa.
Du Yian.
Naquele ano, no Condado Tong,
também houve cinco crianças
que desapareceram
sem motivo.
Até hoje, nem os ossos foram encontrados.
Isso também foi obra sua?
Eu…
eu…
Quem foi que mandou
você fazer essas coisas?
Você já viu
alguém controlar uma marionete?
Já viu o verdadeiro mestre
por trás da Flor Moluo?
Eu não sei!
Fale!
Chega, chega, eu conto!
Sempre foi Wen Nansheng
quem me mandou fazer isso.
Tanto no Condado Tong
quanto no Condado Dougu.
Você já não sabia de tudo?
Quem é você, afinal?
Du Yian.
Eu trouxe alguns amigos comigo.
Eles disseram
que queriam ver você.
Quem…
Brinca comigo!
Brinca um pouco comigo!
Não!
Não cheguem perto!
Saiam!
Saiam! Saiam!
N-Não cheguem perto!
Não cheguem perto!
Não cheguem perto! Não cheguem perto!
Não cheguem perto! Saia!
Eu imploro!
Não cheguem perto! Não cheguem perto!
Não cheguem perto!
Vão! Vão embora!
Rápido!
Senhor oficial, não nos apresse.
Não nos apresse, senhor oficial.
Rápido!
Os de trás, acompanhem!
Bom dia, Sra. Bai.
Cadê o Sr. Meng?
É ele que fica de olho em mim,
não eu que fico de olho nele.
Relatório!
Senhor Investigador,
o suspeito Du Yian…
morreu na prisão.
O quê?
Como ele morreu?
Pelo que parece, foi de susto.
Gente como ele,
melhor morrer mesmo.
Fica tudo limpo.
Morto, de fato, fica tudo limpo.
Está na hora de partir.
Vamos.
Conferi, está tudo certo.
As informações do exército da fronteira
batem com as do Mercado do Submundo.
Embora o exército de fronteira do Reino Shi
tenha vencido batalha após batalha,
os suprimentos e grãos
estão insuficientes.
A situação de confronto
com Beikun já se formou,
e agora os dois lados estão sem saída.
Senhores,
já estamos andando há horas.
Estamos com a boca seca
e a garganta ardendo.
Que tal encontrarmos um lugar para parar
e descansar um pouco?
A pousada mais próxima
fica a dois quilômetros e meio daqui.
Investigador Fantasma.
Quem disse que numa estrada oficial
só existem pousadas oficiais?
Boa! Boa!
Isto também é o Pavilhão Juxing?
Perdoem minha modéstia,
este lugar não passa
de uma pequena filial.
Para ser sincero com vocês,
eu de fato tenho meus interesses pessoais.
Permitindo-me certa ousadia,
entre os que entram no Pavilhão Juxing,
há incontáveis celebridades
e nobres poderosos.
Se eu ainda puder receber
a Investigadora de Gelo
e o Investigador Fantasma,
com a honra da presença dos dois,
este lugar ficará
ainda mais especial,
iluminada pela glória de vocês.
Descansar um pouco também não é má ideia.
Investigadora de Gelo,
você deve saber
que esse negócio
não consegue me prender.
Nestes dias,
já tentamos de tudo.
O Sr. Qingyang tem habilidades
extraordinárias.
Realmente não conseguimos prendê-lo.
Ou será que o Sr. Meng
tem alguma outra solução?
Que tal
cortar os tendões das mãos e dos pés…
Não precisa se dar a esse trabalho.
Senhores, por favor, sentem-se.
Sr. Qingyang, faz tempo que não o vemos.
Preparei boa comida
e bom vinho para os senhores.
Agilizem.
Senhores,
digam-me,
o meu Pavilhão Juxing
pode ser considerado
a principal marca de restaurantes
do Reino Shi?
Sim.
Estes pratos
são realmente um pouco simples.
Espero que os senhores
sejam generosos e perdoem.
Eu não bebo.
Vamos comer.
Sr. Meng, aqui.
Sra. Bai, experimente.
Fiquem tranquilos, nada disso
será incluído nas despesas
de viagem do Departamento
de Investigação Imperial.
A conta é minha.
Senhores, não façam cerimônia.
Sr. Li, você é mesmo bem à vontade, não é?
Sra. Bai, por favor.
Sra. Bai,
a senhora não está achando
que eu coloquei veneno
nestes pratos, está?
Sra. Bai,
a senhora entende profundamente
de farmacologia.
Quem ousaria envenenar
a sua comida?
Na minha comida, não ousaria.
Mas na dos outros, ousaria?
Não foi isso que eu quis dizer.
Senhores, fiquem tranquilos.
Nosso senhor
sempre nos ensina
que o Pavilhão Juxing
é um negócio honesto,
que respeita a lei
e trabalha com integridade.
Jamais fazemos coisas
como enganar, trapacear,
sequestrar ou outras atrocidades.
Mesmo que agora nosso senhor
esteja sendo levado algemado
pelos senhores,
se ele realmente tiver cometido
alguma atrocidade dessas,
nós com certeza
não o acobertaremos.
Boa!
Muito bem!
Disse muito bem!
Embora seja uma filial,
também tem a grandeza da matriz.
Vamos comer.
Cadê o pessoal?
Por que estão todos parados aí?
Sirvam-nos logo.
Sim, sim.
Hong, Yue,
venham para cá.
Senhores,
agora não ficou com um bom clima?
Vamos, vamos.
Rápido.
Li Si,
o que afinal você quer fazer?
Vou deixar claro desde já:
soltar você
está totalmente fora de questão.
Senhores,
não se irritem.
Eu
realmente tenho uma pergunta
que gostaria de fazer aos senhores.
O Departamento de Investigação Imperial
ainda está precisando de gente?
Vamos voltar para o Departamento
de Investigação Imperial.
Quer entrar no Departamento
de Investigação Imperial?
Pode sonhar!
Onde está o dono daqui?
Senhor.
Reservamos o local para esta noite.
Outras pessoas não podem se hospedar aqui.
Nossos melhores quartos
já estão ocupados por hóspedes.
Insolente!
Sabe quem é esta pessoa?
Este é o Sr. Wen!
Depressa!
Vão, vão!
Saiam!
Esse homem parece vestido
como um mercador viajante do Reino Shi,
mas, pela aparência,
não parece ser alguém do sul.
Quando voltarmos ao departamento,
perguntaremos sobre ele
e veremos qual é a origem dele.
A informação da filial da fronteira diz
que o Príncipe Herdeiro
de Beikun chegou
disfarçado com uma comitiva,
mantendo tudo em segredo.
Fazendo as contas pelo tempo,
só pode ser esse pessoal.
Wen é o sobrenome
da família imperial de Beikun.
Então, este Sr. Wen é…
Sr. Wen.
Mande embora também todos
os que já se instalaram aqui!
Saiam!
Saiam, saiam! Depressa!
Andem!
Depressa! Andem!
Sr. Wen.
Vão embora, rápido!
Todos que se hospedam no Pavilhão Juxing,
sejam nobres ou humildes,
são nossos clientes.
Os de cima!
Depressa!
Se não saírem, viram cadáveres!
Os mortos
não contam mais como hóspedes, certo?
Rápido, parem de enrolar!
Vou contar até três.
Acompanhem, rápido!
Um.
Depressa, para lá!
Dois.
Quem ousa?
Segundo as leis do Reino Shi,
quem empunha lâminas em plena luz do dia,
age com arrogância e comete ilegalidades
deve receber cinquenta golpes de bastão
e três meses de prisão!
Pela placa, é do Departamento
de Investigação Imperial.
Você também
é uma das moças desta casa?
Parece que realmente tem alguns encantos.
Isso está ficando interessante.
O Pavilhão Juxing é mesmo impressionante.
Vocês brincam de um jeito bem especial.
Vai, solte-o
e algeme comigo.
Esta noite,
eu me divertirei com você.